تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
حسنًا، لا تخف.
بقدر ما أعرف،
توفيت تنج رونغ في حدود الساعة التاسعة أو الحادية عشرة مساءًا الليلة الماضية.
ماذا كنتما تفعلان في ذلك الوقت؟ أرجوك أخبرني.
البطل الشاب لين،
كانت زوجتي خائفة للغاية.
هل يمكنك التحدث بلطف أكثر؟
لا بأس يا عزيزتي.
البطل الشاب لين يقوم فقط بواجبه.
إنه بخير.
ليلة أمس...
كنت أستحم.
بشكل غير متوقع،
اقتحم تينج رونج المكان.
الأخت الكبرى،
سيدتي،
ماذا هناك سيدتي؟
عزيزي، تنج رونج...
كانت تينج رونج تراقبني أثناء استحمامي.
هل نظر إليك وأنت تستحم؟
هذا الوغد تنج رونج!
هل أنت متأكد من أن تينج رونج هو الذي نظر إليك الليلة الماضية؟
نعم، على الرغم من أن الإضاءة كانت خافتة تلك الليلة.
طارده زوجي وأمسكه بسرعة.
هذا صحيح.
ليلة أمس...
قف!
الأخ الثاني
تنج رونج، أيها الوغد!
كيف تجرؤ على فعل مثل هذا الشيء الشرير لأختك الكبرى!
ليان سونجباي,
لا تعتقد أنك تستطيع أن تتنمر عليّ فقط لأن عائلة ليان تدعمك.
هذا لا يعطيك الحق في إهانتي.
أنا الآن الابن المتبنى للورد جاو.
مكانتي لا تقل عن مكانتك.
لا تظن أنني لا أعرف علاقتك مع اللورد جاو.
أنت مجرد شخص يحتفظ به من أجل تسلية نفسه.
أنت...
لذا فإن ادعاء تنج رونج بأنه الابن المتبنى لأحد المسؤولين كان مجرد افتراء.
هذا صحيح.
ثم هل تعلم لماذا تلميذك تينج رونج؟
كان يعبد جثة؟
ماذا؟
هل كان يعبد جثة؟
لقد حان الوقت لتتحدث، أيها السيد الشاب جاو.
حوالي الساعة 9 إلى 11 مساءً الليلة الماضية،
ماذا كنت تفعل بالضبط؟
هذه هي تقنية تحضير الشاي الفريدة في قصري.
معظم الناس لا يفهمون تفاصيله.
أيها البطل الشاب لين، تذوق.
لقد كنت تستخدم الشاي للتهرب من الأسئلة.
هل من الممكن أن تكون أنت الشبح؟
كم هو خام.
أين كنت قبل الحادثة؟
بالأمس كنت ألعب الشطرنج مع سيدي في الغرفة.
لقد لعبنا حتى منتصف الليل قبل المغادرة.
من فاز؟
ثلاث مباريات، خسرت جميعها.
ولكن الخسارة أمام سيدي
إنه شرف لي.
الجميع يخفي شيئا ما.
من قتلك حقا؟
ما حدث اليوم غريب حقا.
أيها البطل الشاب لين، هل تحاول الحصول على معلومات مني؟
شبح يطرق كتفك،
أيامك معدودة.
لعنة عليك.
كيف يمكن للمضيف وانج...
أستاذ! أستاذ! أستاذ!
لقد كان معي لأكثر من عشر سنوات.
سيدي، سيد القصر، سيدي!
ساعد سيد القصر على العودة إلى الراحة أولاً.
على ما يرام.
السيد الشاب جاو، لدي شيء أريد أن أسألك عنه.
تكلم بوضوح.
في الواقع، لقد سألت للتو سيد القصر.
قال أنك فزت بمباراتين وخسرت واحدة أمس.
هل لم تحصل على قصصك بشكل صحيح، أو...
ثم أريد أن أسألك بدلا من ذلك.
لماذا سارعت إلى إرسال المعلم بعيدًا الآن؟
بدلا من تركنا الثلاثة نواجه بعضنا البعض؟
أما بالنسبة لي،
أنا أعرف شخصية المعلم جيدا.
إنه يقدر سمعة القصر فوق كل شيء.
الآن وقد مات شخص هنا،
لن يسمح أبدًا لأي شخص خارجي بالتدخل.
السيد الشاب جاو،
ألا تخاف؟
هل ستكون التالي؟
ضميري مرتاح، ولا أخاف من شيء.
ينبغي عليك أن تقلق على نفسك.
أَخَّاذ
ساحر حقا
زوج
انا خائف
لا تخافي سيدتي
سواء كان القاتل إنسانًا أو شبحًا
إذا أرادوا أن يؤذوك
سيتعين عليهم تجاوزي أولاً
لا تقل ذلك يا زوجي
أعلم أنك تهتم بي
ولكن يجب عليك أن تكون حذرا أيضا
لا تقلقي سيدتي
يجب عليك الراحة أولا
سأذهب للبحث عن المعلم
على ما يرام
محبوب
أنت مزعج
انظر إلى الوضع الذي نحن فيه
ومازلت تفكر في هذا
أوه، ما الذي تخاف منه؟
في مثل هذه الأوقات
أنت الأكثر إغراءً
الأخ الأكبر
نعم
دعونا نركض بعيداً
أنا أستمر في الشعور
هذا يستهدفنا نحن الاثنين
قضيتنا
إذا اكتشف زوجي
لذا يجب علينا الهروب معًا
يهرب؟
لماذا يجب علي أن أهرب؟
ورث ليان سونغباي أعمال عائلة ليان
الآن هناك روح انتقامية تقتل الناس
أستطيع استخدام الروح لقتله
ثم يمكننا أن نكون معًا، فقط نحن الاثنين
أليست هذه هي الخطة المثالية؟
تريد قتل ليان سونغباي
بالطبع لا أريد أن ألوث يدي
سأترك الروح تفعل ذلك
بجانب
معك شاهدا لي
ماذا يجب أن أخاف منه
زوجي هو أخوك الأصغر بعد كل شيء
أنت حقا لا ترحم
ما هو الخطأ
تتصرف مثل الساحرة ولا تزال تتظاهر بأنك فاضل
دعني أخبرك
حتى لو هربنا
كيف يمكن لعالم فقير مثلي أن يدعمك؟
انا افعل كل هذا من اجلنا
كل هذا من أجلنا
دعني أذهب
ابتعد عني
أنت لا تفعل هذا من أجلنا على الإطلاق
أنت تريد فقط ثروة عائلة ليان
قاو لي، أنت وغد
أيتها الساحرة القذرة، لا تعرفين ما هو جيد بالنسبة لك، أليس كذلك؟
جاو لي
لم أكن أعتقد أنك ترتدي ملابس أنيقة هكذا
سيكون من المحتالين سرقة زوجة شخص آخر
زوجي أنقذني
الأخ الأصغر ليان
لماذا نهدم أخوتنا بسبب امرأة؟
وتدمير رابطتنا
سيدتي هل عاملتني بإنصاف؟
لا، ليس الأمر كذلك
لقد كان هو، قاو لي
إنه وغد
إنه لا يطمع في ثروة عائلة ليان فحسب
لقد اجبرني ايضا
إذا لم أطعه
سوف يقتلنا الاثنين
أيتها الساحرة القذرة، أنت تشوه سمعتي
جاو لي
اليوم فقط رأيت وجهك الحقيقي حقًا
أيها الوغد، سأقتلك
قف
الجميع، توقفوا
قلت توقف
هذه الغرفة قذرة
قذرة جدا
جاو لي، أنتم جميعًا حقيرون وحقيرون
كيف يمكنك أن تسمي نفسك تلميذي، تلميذ أويانغ مينغ؟
بالأمس، لعبت الشطرنج معك حتى منتصف الليل
اعتقدت أنك كنت مستقيما
ولكنني لم أتوقع أبدًا أن تفعل مثل هذه الأشياء المشينة
الليلة الماضية، كنت واضحا
في الليلة الماضية، ذكر وانغ تشنغ أنت و هي يون
حتى أنني قلت له لا تتكلم هراء
لكن
لم اتوقع ابدا
أنت حقا منافق
حتى زوجة أخيك الأصغر
أنت تجرؤ على لمسها
سيد القصر
الغضب يضر الجسد، الغضب يضر الجسد
سأتعامل معك لاحقا
زوج
لقد عشت حياتي بنزاهة.
كل ما أردته هو هذا القصر،
أن تكون أرضاً طاهرة للعلماء والشعراء.
ولكن الآن، لم أتوقع أبدًا
أن تلاميذي
سوف يتبين أنهم مثل هؤلاء الأوغاد.
سيد القصر،
ماذا تخفي حقا؟
بما في ذلك الجثة المجهولة الهوية في حفل عيد الميلاد،
وصل عدد الوفيات الآن إلى ثلاثة.
إذا استمر هذا،
من المحتمل أن يصبح هذا القصر قريبًا مكانًا مسكونًا بالأرواح المنتقمة.
لا تتكلم هراء.
هذا القصر هو أرض نقية بعيدًا عن العالم.
كيف يمكن أن يكون هناك أشباح انتقامية هنا؟
أرض نقية بعيدة عن العالم؟
السيد الشاب جاو،
حتى سيدك لم يعد يحميك.
هل ستستمر في إخفاء الحقيقة؟